---
title: "Про внесення змін до Закону України \"Про Державний бюджет України на 2010 рік\""
identifier: "2554-17"
number: "2554-VI"
dokid: 332878
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2010-09-23
last_amended: 2010-09-22
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2554-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік"

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 6, ст.40 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" ( 2154-17 ) (Відомості Верховної Ради України, 2010 р., NN 22-25, ст. 263, N 30, ст. 395, N 32, ст. 452, ст. 453, N 47, ст. 555) такі зміни:

1\) у статті 1:

у частині першій цифри "252.717.994,9" і "210.055.258,1" замінити відповідно цифрами "252.726.525,9" і "210.063.789,1";

у частині другій цифри "305.632.473,7" і "240.951.144,8" замінити відповідно цифрами "305.641.004,7" і "240.959.675,8";

2\) внести зміни до додатків N 1 і N 3 до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" ( 2154-17 ) відповідно до додатків N 1 і N 2 до цього Закону.

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 23 вересня 2010 року N 2554-VI

Додаток N 1 до Закону України "Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік"

Зміни до додатка N 1 до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" ( 2154-17 )

"Доходи Державного бюджету України на 2010 рік"

(тис.грн.)

\--------------------------------------------------------------------------------

\| Код | Найменування показників | Всього | Загальний | Спеціальний |

\| | згідно з бюджетною | | фонд | фонд |

\| | класифікацією | | | |

\| | ( v0604201-01 ) | | | |

\|--------+---------------------------+-------------+-------------+-------------|

\| |Разом доходів: |252 726 525,9|210 063 789,1| 42 662 736,8|

\|--------+---------------------------+-------------+-------------+-------------|

\| |Всього доходів |245 636 636,9|202 973 900,1| 42 662 736,8|

\| |(без урахування | | | |

\| |міжбюджетних трансфертів) | | | |

\|--------+---------------------------+-------------+-------------+-------------|

\|20000000|Неподаткові надходження | 55 409 610,5| 26 968 963,9| 28 440 646,6|

\|--------+---------------------------+-------------+-------------+-------------|

\|21000000|Доходи від власності та | 25 532 571,0| 21 643 401,9| 3 889 169,1|

\| |підприємницької діяльності | | | |

\|--------+---------------------------+-------------+-------------+-------------|

\|21010000|Частина чистого прибутку | 3 489 599,0| 3 489 599,0| |

\| |(доходу) державних | | | |

\| |унітарних підприємств та їх| | | |

\| |об'єднань, що вилучається | | | |

\| |до бюджету, та дивіденди | | | |

\| |(доход), нараховані на | | | |

\| |акції (частки, паї) | | | |

\| |господарських товариств, у | | | |

\| |статутних капіталах яких | | | |

\| |є державна власність, а | | | |

\| |також заборгованість за | | | |

\| |минулі періоди із сплати | | | |

\| |частини чистого прибутку | | | |

\| |(доходу) Національної | | | |

\| |акціонерної компанії | | | |

\| |"Нафтогаз України" та її | | | |

\| |підприємств | | | |

\--------------------------------------------------------------------------------

Додаток N 2 до Закону України "Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік"

Зміни до додатка N 3 до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" ( 2154-17 )

"Розподіл видатків Державного бюджету України на 2010 рік"

(тис.грн.)

\---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

\| Код | Код | Найменування | Загальний фонд | Спеціальний фонд | Разом |

\| прог- |функ- | показників згідно з |-------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------| |

\|рамної | ціо- | класифікацією видатків | Всього | видатки | з них | видатки | Всього | видатки | з них | видатки | |

\|класи- |наль- | та кредитування | | споживання |--------------------------| розвитку | | споживання |-----------------------| розвитку | |

\|фікації| ної | державного бюджету | | | оплата |комунальні | | | | оплата | комунальні| | |

\|видат- | кла- | ( v0604201-01 ) | | | праці |послуги та | | | | праці | послуги та| | |

\|ків та |сифі- | | | | |енергоносії | | | | |енергоносії| | |

\|креди- |кації | | | | | | | | | | | | |

\|тування|видат-| | | | | | | | | | | | |

\|держав-|ків та| | | | | | | | | | | | |

\| ного |креди-| | | | | | | | | | | | |

\|бюджету|туван-| | | | | | | | | | | | |

\| | ня | | | | | | | | | | | | |

\| | дер- | | | | | | | | | | | | |

\| |жавно-| | | | | | | | | | | | |

\| | го | | | | | | | | | | | | |

\| |бюдже-| | | | | | | | | | | | |

\| | ту | | | | | | | | | | | | |

\|----------------------------------------+-------------+-------------+-------------+------------+------------+------------+------------+-----------+-----------+-------------+--------------|

\|Видатки - всього: |240 959 675,8|231 610 860,1| 37 275 672,8| 2 803 034,6| 7 848 815,7|64 681 328,9|25 110 985,5|2 083 267,5| 771 733,0| 18 102 302,1| 305 641 004,7|

\|----------------------------------------+-------------+-------------+-------------+------------+------------+------------+------------+-----------+-----------+-------------+--------------|

\|6730000| |Центральна виборча | 976 513,1| 974 059,1| 23 759,2| 1 431,4| 2 454,0| | | | | | 976 513,1|

\| | |комісія | | | | | | | | | | | |

\|-------+------+-------------------------+-------------+-------------+-------------+------------+------------+------------+------------+-----------+-----------+-------------+--------------|

\|6731000| |Апарат Центральної | 976 513,1| 974 059,1| 23 759,2| 1 431,4| 2 454,0| | | | | | 976 513,1|

\| | |виборчої комісії | | | | | | | | | | | |

\|-------+------+-------------------------+-------------+-------------+-------------+------------+------------+------------+------------+-----------+-----------+-------------+--------------|

\|6731010| 0160 |Керівництво та управління| 43 472,5| 41 018,5| 23 759,2| 1 431,4| 2 454,0| | | | | | 43 472,5|

\| | |у сфері проведення | | | | | | | | | | | |

\| | |виборів та референдумів | | | | | | | | | | | |

\---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
